Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 13]
Rumeng,
Sé que has sufrido muchos agravios.
Desde que entró en la familia Wang.
Tranquilízate.
Una vez que estéis casados ​​formalmente,
Yo te protegeré.
Bueno.
Rumeng,
¿qué ocurre?
¿Rumeng?
Habitación 904. Diviértete.
Después de esta noche,
Entenderás que soy mejor que ella.
Ya,
Ella ya debería estar con el señor Li.
¿Qué dijiste?
Wenbin.
¡Rumeng! ¡Rumeng!
¡Aquí voy, nena!
¡Vamos, nena!
Con mi sola fuerza,
Nunca pude exponer sus crímenes.
Bebé,
¡Aquí voy!
Señor Wang.
Señor Li.
Entonces,
¿Te divertiste antes?
Hombre,
Realmente lo diste todo.
No te preocupes.
A partir de ahora puedes contar conmigo.
Para cualquier cosa que la familia Wang necesite.
Señor Lee,
entonces me gustaria
para agradecerte verbalmente.
Te enviaré un paquete generoso más tarde.
Ahora todos somos familia.
Wang Penghui, ¿acaso
me ves como tu hija?
¿Me entregaste a otro
como si fuera ganado?
¿Eres siquiera humano?
Todos estos años,
¿No he hecho todos
los trabajos sucios y difíciles?
¿Para la familia Wang?
¿De qué estás hablando?
Me diste
A tal
¿un viejo cabrón?
Señor Wang,
¡Esta es tu hija!
¡No puede simplemente hacer acusaciones descabelladas!
¡Me está calumniando
delante de toda esta gente!
No pudiste volver a entrar a la Cámara,
¿Entonces este es tu patético movimiento?
Todos, mi conciencia está tranquila.
No temo ninguna acusación falsa.
Esta mujer sucia debe tener
He estado jugando con otro hombre
y ahora quiere que yo asuma la culpa.
Déjame decirte,
¡sigue soñando!
¡Disparates!
¡Sois todos unos hipócritas!
¡Los llamados pilares
del mundo empresarial!
Te atreves a hacerlo pero no lo admites, ¿
no es así?
Wan'er,
¿Podría haber algún malentendido?
Tú...
¿Malentendido?
¡Deberías haber sido tú!
¡Tú organizaste todo esto!
¡Te mataré!
¡Guardias!
¡Pensar que llegaría
a tal punto de violencia!
¡Déjame ir!
Señor Wang,
Respecto al incidente de hoy...
Lo sé.
Una vez que el gobernador militar Chen regrese,
Vendré personalmente a disculparme.
Me has humillado completamente hoy.
Ir a casa
y arrodíllate
hasta que esté satisfecho.
¿Estás bien?
Así que estás decidido
¿Casarse con un miembro de la familia Wang?
Sí.
Por favor, vete.
No hagas que te odie.
¡Te mataré!
Rumeng.
¡Qué farsa hoy!
Sí.
Una farsa.
No te lastimaste, ¿verdad?
No.
No...
Eso es bueno.
Pero hay algo
que quiero preguntarte ahora.
¿Dónde estabas
cuando Wan'er tuvo el incidente?
¿Dónde estaba yo?
¿No deberías saberlo mejor?
Entonces ¿por qué lo escuché?
¿Chen Wenbin estaba contigo?
¿Qué había en el vino?
Tú lo sabes perfectamente.
Lo que estaba haciendo el mariscal Chen,
y donde estaba...
¿Cómo podría yo, en mi estado de aturdimiento,
¿Tienes alguna idea?
¿Puedes decir la verdad?
¡La verdad! ¡Di la verdad!
Tu afán
por casar a tu hija...
Entiendo.
Pero enviaste a Wang Wan'er
para atraerme a un hotel.
y me drogaron con incienso.
Esa fue una táctica bastante despreciable,
¿no?
Wang Penghui
La familia Chen valora la integridad
y el carácter por encima de todo.
Te aconsejo
Disciplinar adecuadamente a su hija.
No se preocupe, mariscal Chen.
Ya hice que ese tonto
se arrodillara en señal de castigo.
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪